Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Zainou 'Beancounter' Science SC-805
zh: 载诺 守财奴 科学 SC-805

source: Zainou 'Deadeye' Guided Missile Precision GP-801
zh: 载诺 狙击手 导弹精确打击 GP-801

source: Zainou 'Deadeye' Guided Missile Precision GP-802
zh: 载诺 狙击手 导弹精确打击 GP-802

source: Zainou 'Deadeye' Guided Missile Precision GP-803
zh: 载诺 狙击手 导弹精确打击 GP-803

source: Zainou 'Deadeye' Guided Missile Precision GP-804
zh: 载诺 狙击手 导弹精确打击 GP-804

source: Zainou 'Deadeye' Guided Missile Precision GP-805
zh: 载诺 狙击手 导弹精确打击 GP-805

source: Zainou 'Deadeye' Guided Missile Precision GP-806
zh: 载诺 狙击手 导弹精确打击 GP-806

source: Zainou 'Deadeye' Large Hybrid Turret LH-1001
zh: 载诺 狙击手 大型混合炮台 LH-1001

source: Zainou 'Deadeye' Large Hybrid Turret LH-1002
zh: 载诺 狙击手 大型混合炮台 LH-1002

source: Zainou 'Deadeye' Large Hybrid Turret LH-1003
zh: 载诺 狙击手 大型混合炮台 LH-1003

source: Zainou 'Deadeye' Large Hybrid Turret LH-1004
zh: 载诺 狙击手 大型混合炮台 LH-1004

source: Zainou 'Deadeye' Large Hybrid Turret LH-1005
zh: 载诺 狙击手 大型混合炮台 LH-1005

source: Zainou 'Deadeye' Large Hybrid Turret LH-1006
zh: 载诺 狙击手 大型混合炮台 LH-1006

source: Zainou 'Deadeye' Medium Hybrid Turret MH-801
zh: 载诺 狙击手 中型混合炮台 MH-801

source: Zainou 'Deadeye' Medium Hybrid Turret MH-802
zh: 载诺 狙击手 中型混合炮台 MH-802

source: Zainou 'Deadeye' Medium Hybrid Turret MH-803
zh: 载诺 狙击手 中型混合炮台 MH-803

source: Zainou 'Deadeye' Medium Hybrid Turret MH-804
zh: 载诺 狙击手 中型混合炮台 MH-804

source: Zainou 'Deadeye' Medium Hybrid Turret MH-805
zh: 载诺 狙击手 中型混合炮台 MH-805

source: Zainou 'Deadeye' Medium Hybrid Turret MH-806
zh: 载诺 狙击手 中型混合炮台 MH-806

source: Zainou 'Deadeye' Missile Bombardment MB-701
zh: 载诺 狙击手 导弹打击 MB-701

source: Zainou 'Deadeye' Missile Bombardment MB-702
zh: 载诺 狙击手 导弹打击 MB-702

source: Zainou 'Deadeye' Missile Bombardment MB-703
zh: 载诺 狙击手 导弹打击 MB-703

source: Zainou 'Deadeye' Missile Bombardment MB-704
zh: 载诺 狙击手 导弹打击 MB-704

source: Zainou 'Deadeye' Missile Bombardment MB-705
zh: 载诺 狙击手 导弹打击 MB-705

source: Zainou 'Deadeye' Missile Bombardment MB-706
zh: 载诺 狙击手 导弹打击 MB-706

source: Zainou 'Deadeye' Missile Projection MP-701
zh: 载诺 狙击手 导弹动力 MP-701

source: Zainou 'Deadeye' Missile Projection MP-702
zh: 载诺 狙击手 导弹动力 MP-702

source: Zainou 'Deadeye' Missile Projection MP-703
zh: 载诺 狙击手 导弹动力 MP-703

source: Zainou 'Deadeye' Missile Projection MP-704
zh: 载诺 狙击手 导弹动力 MP-704

source: Zainou 'Deadeye' Missile Projection MP-705
zh: 载诺 狙击手 导弹动力 MP-705

source: Zainou 'Deadeye' Missile Projection MP-706
zh: 载诺 狙击手 导弹动力 MP-706

source: Zainou 'Deadeye' Rapid Launch RL-1001
zh: 载诺 狙击手 导弹发射效率 RL-1001

source: Zainou 'Deadeye' Rapid Launch RL-1002
zh: 载诺 狙击手 导弹发射效率 RL-1002

source: Zainou 'Deadeye' Rapid Launch RL-1003
zh: 载诺 狙击手 导弹发射效率 RL-1003

source: Zainou 'Deadeye' Rapid Launch RL-1004
zh: 载诺 狙击手 导弹发射效率 RL-1004

source: Zainou 'Deadeye' Rapid Launch RL-1005
zh: 载诺 狙击手 导弹发射效率 RL-1005

source: Zainou 'Deadeye' Rapid Launch RL-1006
zh: 载诺 狙击手 导弹发射效率 RL-1006

source: Zainou 'Deadeye' Sharpshooter ST-901
zh: 载诺 狙击手 精确射击 ST-901

source: Zainou 'Deadeye' Sharpshooter ST-902
zh: 载诺 狙击手 精确射击 ST-902

source: Zainou 'Deadeye' Sharpshooter ST-903
zh: 载诺 狙击手 精确射击 ST-903

source: Zainou 'Deadeye' Sharpshooter ST-904
zh: 载诺 狙击手 精确射击 ST-904

source: Zainou 'Deadeye' Sharpshooter ST-905
zh: 载诺 狙击手 精确射击 ST-905

source: Zainou 'Deadeye' Sharpshooter ST-906
zh: 载诺 狙击手 精确射击 ST-906

source: Zainou 'Deadeye' Small Hybrid Turret SH-601
zh: 载诺 狙击手 小型混合炮台 SH-601

source: Zainou 'Deadeye' Small Hybrid Turret SH-602
zh: 载诺 狙击手 小型混合炮台 SH-602

source: Zainou 'Deadeye' Small Hybrid Turret SH-603
zh: 载诺 狙击手 小型混合炮台 SH-603

source: Zainou 'Deadeye' Small Hybrid Turret SH-604
zh: 载诺 狙击手 小型混合炮台 SH-604

source: Zainou 'Deadeye' Small Hybrid Turret SH-605
zh: 载诺 狙击手 小型混合炮台 SH-605

source: Zainou 'Deadeye' Small Hybrid Turret SH-606
zh: 载诺 狙击手 小型混合炮台 SH-606

source: Zainou 'Deadeye' Target Navigation Prediction TN-901
zh: 载诺 狙击手 目标导航预测 TN-901

source: Zainou 'Deadeye' Target Navigation Prediction TN-902
zh: 载诺 狙击手 目标导航预测 TN-902

source: Zainou 'Deadeye' Target Navigation Prediction TN-903
zh: 载诺 狙击手 目标导航预测 TN-903

source: Zainou 'Deadeye' Target Navigation Prediction TN-904
zh: 载诺 狙击手 目标导航预测 TN-904

source: Zainou 'Deadeye' Target Navigation Prediction TN-905
zh: 载诺 狙击手 目标导航预测 TN-905

source: Zainou 'Deadeye' Target Navigation Prediction TN-906
zh: 载诺 狙击手 目标导航预测 TN-906

source: Zainou 'Deadeye' Trajectory Analysis TA-701
zh: 载诺 狙击手 弹道分析 TA-701

source: Zainou 'Deadeye' Trajectory Analysis TA-702
zh: 载诺 狙击手 弹道分析 TA-702

source: Zainou 'Deadeye' Trajectory Analysis TA-703
zh: 载诺 狙击手 弹道分析 TA-703

source: Zainou 'Deadeye' Trajectory Analysis TA-704
zh: 载诺 狙击手 弹道分析 TA-704

source: Zainou 'Deadeye' Trajectory Analysis TA-705
zh: 载诺 狙击手 弹道分析 TA-705

source: Zainou 'Deadeye' Trajectory Analysis TA-706
zh: 载诺 狙击手 弹道分析 TA-706

source: Zainou 'Gnome' Launcher CPU Efficiency LE-601
zh: 载诺 侏儒 发射器CPU效率 LE-601

source: Zainou 'Gnome' Launcher CPU Efficiency LE-602
zh: 载诺 侏儒 发射器CPU效率 LE-602

source: Zainou 'Gnome' Launcher CPU Efficiency LE-603
zh: 载诺 侏儒 发射器CPU效率 LE-603

source: Zainou 'Gnome' Launcher CPU Efficiency LE-604
zh: 载诺 侏儒 发射器CPU效率 LE-604

source: Zainou 'Gnome' Launcher CPU Efficiency LE-605
zh: 载诺 侏儒 发射器CPU效率 LE-605

source: Zainou 'Gnome' Launcher CPU Efficiency LE-606
zh: 载诺 侏儒 发射器CPU效率 LE-606

source: Zainou 'Gnome' Shield Emission Systems SE-801
zh: 载诺 侏儒 护盾频散系统 SE-801

source: Zainou 'Gnome' Shield Emission Systems SE-802
zh: 载诺 侏儒 护盾频散系统 SE-802

source: Zainou 'Gnome' Shield Emission Systems SE-803
zh: 载诺 侏儒 护盾频散系统 SE-803

source: Zainou 'Gnome' Shield Emission Systems SE-804
zh: 载诺 侏儒 护盾频散系统 SE-804

source: Zainou 'Gnome' Shield Emission Systems SE-805
zh: 载诺 侏儒 护盾频散系统 SE-805

source: Zainou 'Gnome' Shield Emission Systems SE-806
zh: 载诺 侏儒 护盾频散系统 SE-806

source: Zainou 'Gnome' Shield Management SM-701
zh: 载诺 侏儒 护盾管理 SM-701

source: Zainou 'Gnome' Shield Management SM-702
zh: 载诺 侏儒 护盾管理 SM-702

source: Zainou 'Gnome' Shield Management SM-703
zh: 载诺 侏儒 护盾管理 SM-703

source: Zainou 'Gnome' Shield Management SM-704
zh: 载诺 侏儒 护盾管理 SM-704

source: Zainou 'Gnome' Shield Management SM-705
zh: 载诺 侏儒 护盾管理 SM-705

source: Zainou 'Gnome' Shield Management SM-706
zh: 载诺 侏儒 护盾管理 SM-706

source: Zainou 'Gnome' Shield Operation SP-901
zh: 载诺 侏儒 护盾操作 SP-901

source: Zainou 'Gnome' Shield Operation SP-902
zh: 载诺 侏儒 护盾操作 SP-902

source: Zainou 'Gnome' Shield Operation SP-903
zh: 载诺 侏儒 护盾操作 SP-903

source: Zainou 'Gnome' Shield Operation SP-904
zh: 载诺 侏儒 护盾操作 SP-904

source: Zainou 'Gnome' Shield Operation SP-905
zh: 载诺 侏儒 护盾操作 SP-905

source: Zainou 'Gnome' Shield Operation SP-906
zh: 载诺 侏儒 护盾操作 SP-906

source: Zainou 'Gnome' Shield Upgrades SU-601
zh: 载诺 侏儒 护盾升级 SU-601

source: Zainou 'Gnome' Shield Upgrades SU-602
zh: 载诺 侏儒 护盾升级 SU-602

source: Zainou 'Gnome' Shield Upgrades SU-603
zh: 载诺 侏儒 护盾升级 SU-603

source: Zainou 'Gnome' Shield Upgrades SU-604
zh: 载诺 侏儒 护盾升级 SU-604

source: Zainou 'Gnome' Shield Upgrades SU-605
zh: 载诺 侏儒 护盾升级 SU-605

source: Zainou 'Gnome' Shield Upgrades SU-606
zh: 载诺 侏儒 护盾升级 SU-606

source: Zainou 'Gnome' Weapon Upgrades WU-1001
zh: 载诺 侏儒 武器升级 WU-1001

source: Zainou 'Gnome' Weapon Upgrades WU-1002
zh: 载诺 侏儒 武器升级 WU-1002

source: Zainou 'Gnome' Weapon Upgrades WU-1003
zh: 载诺 侏儒 武器升级 WU-1003

source: Zainou 'Gnome' Weapon Upgrades WU-1004
zh: 载诺 侏儒 武器升级 WU-1004

source: Zainou 'Gnome' Weapon Upgrades WU-1005
zh: 载诺 侏儒 武器升级 WU-1005

source: Zainou 'Gnome' Weapon Upgrades WU-1006
zh: 载诺 侏儒 武器升级 WU-1006

source: Zainou 'Gypsy' CPU Management EE-601
zh: 载诺 吉普赛 CPU管理学 EE-601

source: Zainou 'Gypsy' CPU Management EE-602
zh: 载诺 吉普赛 CPU管理 EE-602

source: Zainou 'Gypsy' CPU Management EE-603
zh: 载诺 吉普赛 CPU管理学 EE-603

source: Zainou 'Gypsy' CPU Management EE-604
zh: 载诺 吉普赛 CPU管理 EE-604

source: Zainou 'Gypsy' CPU Management EE-605
zh: 载诺 吉普赛 CPU管理学 EE-605

source: Zainou 'Gypsy' CPU Management EE-606
zh: 载诺 吉普赛 CPU管理 EE-606

source: Zainou 'Gypsy' Electronic Warfare EW-901
zh: 载诺 吉普赛 电子战 EW-901

source: Zainou 'Gypsy' Electronic Warfare EW-902
zh: 载诺 吉普赛 电子战 EW-902

source: Zainou 'Gypsy' Electronic Warfare EW-903
zh: 载诺 吉普赛 电子战 EW-903

source: Zainou 'Gypsy' Electronic Warfare EW-904
zh: 载诺 吉普赛 电子战 EW-904

source: Zainou 'Gypsy' Electronic Warfare EW-905
zh: 载诺 吉普赛 电子战 EW-905

source: Zainou 'Gypsy' Electronic Warfare EW-906
zh: 载诺 吉普赛 电子战 EW-906

source: Zainou 'Gypsy' Electronics Upgrades EU-601
zh: 载诺 吉普赛 电子升级 EU-601

source: Zainou 'Gypsy' Electronics Upgrades EU-602
zh: 载诺 吉普赛 电子升级 EU-602

source: Zainou 'Gypsy' Electronics Upgrades EU-603
zh: 载诺 吉普赛 电子升级 EU-603

source: Zainou 'Gypsy' Electronics Upgrades EU-604
zh: 载诺 吉普赛 电子升级 EU-604

source: Zainou 'Gypsy' Electronics Upgrades EU-605
zh: 载诺 吉普赛 电子升级 EU-605

source: Zainou 'Gypsy' Electronics Upgrades EU-606
zh: 载诺 吉普赛 电子升级 EU-606

source: Zainou 'Gypsy' Long Range Targeting LT-801
zh: 载诺 吉普赛 远距锁定 LT-801

source: Zainou 'Gypsy' Long Range Targeting LT-802
zh: 载诺 吉普赛 远距锁定 LT-802

source: Zainou 'Gypsy' Long Range Targeting LT-803
zh: 载诺 吉普赛 远距锁定 LT-803

source: Zainou 'Gypsy' Long Range Targeting LT-804
zh: 载诺 吉普赛 远距锁定 LT-804

source: Zainou 'Gypsy' Long Range Targeting LT-805
zh: 载诺 吉普赛 远距锁定 LT-805

source: Zainou 'Gypsy' Long Range Targeting LT-806
zh: 载诺 吉普赛 远距锁定 LT-806

source: Zainou 'Gypsy' Propulsion Jamming PJ-801
zh: 载诺 吉普赛 推进干扰 PJ-801

source: Zainou 'Gypsy' Propulsion Jamming PJ-802
zh: 载诺 吉普赛 推进干扰 PJ-802

source: Zainou 'Gypsy' Propulsion Jamming PJ-803
zh: 载诺 吉普赛 推进干扰 PJ-803

source: Zainou 'Gypsy' Propulsion Jamming PJ-804
zh: 载诺 吉普赛 推进干扰 PJ-804

source: Zainou 'Gypsy' Propulsion Jamming PJ-805
zh: 载诺 吉普赛 推进干扰 PJ-805

source: Zainou 'Gypsy' Propulsion Jamming PJ-806
zh: 载诺 吉普赛 推进干扰 PJ-806

source: Zainou 'Gypsy' Sensor Linking SL-901
zh: 载诺 吉普赛 感应器链 SL-901

source: Zainou 'Gypsy' Sensor Linking SL-902
zh: 载诺 吉普赛 感应器链 SL-902

source: Zainou 'Gypsy' Sensor Linking SL-903
zh: 载诺 吉普赛 感应器链 SL-903

source: Zainou 'Gypsy' Sensor Linking SL-904
zh: 载诺 吉普赛 感应器链 SL-904

source: Zainou 'Gypsy' Sensor Linking SL-905
zh: 载诺 吉普赛 感应器链 SL-905

source: Zainou 'Gypsy' Sensor Linking SL-906
zh: 载诺 吉普赛 感应器链 SL-906

source: Zainou 'Gypsy' Signature Analysis SA-701
zh: 载诺 吉普赛 信号分析 SA-701

source: Zainou 'Gypsy' Signature Analysis SA-702
zh: 载诺 吉普赛 信号分析 SA-702

source: Zainou 'Gypsy' Signature Analysis SA-703
zh: 载诺 吉普赛 信号分析 SA-703

source: Zainou 'Gypsy' Signature Analysis SA-704
zh: 载诺 吉普赛 信号分析 SA-704

source: Zainou 'Gypsy' Signature Analysis SA-705
zh: 载诺 吉普赛 信号分析 SA-705

source: Zainou 'Gypsy' Signature Analysis SA-706
zh: 载诺 吉普赛 信号分析 SA-706

source: Zainou 'Gypsy' Target Painting TG-901
zh: 载诺 吉普赛 目标标记 TG-901

source: Zainou 'Gypsy' Target Painting TG-902
zh: 载诺 吉普赛 目标标记 TG-902

source: Zainou 'Gypsy' Target Painting TG-903
zh: 载诺 吉普赛 目标标记 TG-903

source: Zainou 'Gypsy' Target Painting TG-904
zh: 载诺 吉普赛 目标标记 TG-904

source: Zainou 'Gypsy' Target Painting TG-905
zh: 载诺 吉普赛 目标标记 TG-905

source: Zainou 'Gypsy' Target Painting TG-906
zh: 载诺 吉普赛 目标标记 TG-906

source: Zainou 'Gypsy' Weapon Disruption WD-901
zh: 载诺 吉普赛 武器干扰 WD-901

source: Zainou 'Gypsy' Weapon Disruption WD-902
zh: 载诺 吉普赛 武器干扰 WD-902

source: Zainou 'Gypsy' Weapon Disruption WD-903
zh: 载诺 吉普赛 武器干扰 WD-903

source: Zainou 'Gypsy' Weapon Disruption WD-904
zh: 载诺 吉普赛 武器干扰 WD-904

source: Zainou 'Gypsy' Weapon Disruption WD-905
zh: 载诺 吉普赛 武器干扰 WD-905

source: Zainou 'Gypsy' Weapon Disruption WD-906
zh: 载诺 吉普赛 武器干扰 WD-906

source: Zainou 'Snapshot' Cruise Missiles CM-601
zh: 载诺 快照 巡航导弹 CM-601

source: Zainou 'Snapshot' Cruise Missiles CM-602
zh: 载诺 快照 巡航导弹 CM-602

source: Zainou 'Snapshot' Cruise Missiles CM-603
zh: 载诺 快照 巡航导弹 CM-603

source: Zainou 'Snapshot' Cruise Missiles CM-604
zh: 载诺 快照 巡航导弹 CM-604

source: Zainou 'Snapshot' Cruise Missiles CM-605
zh: 载诺 快照 巡航导弹 CM-605

source: Zainou 'Snapshot' Cruise Missiles CM-606
zh: 载诺 快照 巡航导弹 CM-606

source: Zainou 'Snapshot' Defender Missiles DM-801
zh: 载诺 快照 反弹道导弹 DM-801

source: Zainou 'Snapshot' Defender Missiles DM-802
zh: 载诺 快照 反弹道导弹 DM-802

source: Zainou 'Snapshot' Defender Missiles DM-803
zh: 载诺 快照 反弹道导弹 DM-803

source: Zainou 'Snapshot' Defender Missiles DM-804
zh: 载诺 快照 反弹道导弹 DM-804

source: Zainou 'Snapshot' Defender Missiles DM-805
zh: 载诺 快照 反弹道导弹 DM-805

source: Zainou 'Snapshot' Defender Missiles DM-806
zh: 载诺 快照 反弹道导弹 DM-806

source: Zainou 'Snapshot' FOF Explosion Radius FR-1001
zh: 载诺 快照 FOF爆炸半径 FR-1001

source: Zainou 'Snapshot' FOF Explosion Radius FR-1002
zh: 载诺 快照 FOF爆炸半径 FR-1002

source: Zainou 'Snapshot' FOF Explosion Radius FR-1003
zh: 载诺 快照 FOF爆炸半径 FR-1003

source: Zainou 'Snapshot' FOF Explosion Radius FR-1004
zh: 载诺 快照 FOF爆炸半径 FR-1004

source: Zainou 'Snapshot' FOF Explosion Radius FR-1005
zh: 载诺 快照 FOF爆炸半径 FR-1005

source: Zainou 'Snapshot' FOF Explosion Radius FR-1006
zh: 载诺 快照 FOF爆炸半径 FR-1006

source: Zainou 'Snapshot' Heavy Assault Missiles AM-701
zh: 载诺 快照 重型攻击导弹 AM-701

source: Zainou 'Snapshot' Heavy Assault Missiles AM-702
zh: 载诺 快照 重型攻击导弹 AM-702

source: Zainou 'Snapshot' Heavy Assault Missiles AM-703
zh: 载诺 快照 重型攻击导弹 AM-703

source: Zainou 'Snapshot' Heavy Assault Missiles AM-704
zh: 载诺 快照 重型攻击导弹 AM-704

source: Zainou 'Snapshot' Heavy Assault Missiles AM-705
zh: 载诺 快照 重型攻击导弹 AM-705

source: Zainou 'Snapshot' Heavy Assault Missiles AM-706
zh: 载诺 快照 重型攻击导弹 AM-706

source: Zainou 'Snapshot' Heavy Missiles HM-701
zh: 载诺 快照 重型导弹 HM-701

source: Zainou 'Snapshot' Heavy Missiles HM-702
zh: 载诺 快照 重型导弹 HM-702

source: Zainou 'Snapshot' Heavy Missiles HM-703
zh: 载诺 快照 重型导弹 HM-703

source: Zainou 'Snapshot' Heavy Missiles HM-704
zh: 载诺 快照 重型导弹 HM-704

source: Zainou 'Snapshot' Heavy Missiles HM-705
zh: 载诺 快照 重型导弹 HM-705

source: Zainou 'Snapshot' Heavy Missiles HM-706
zh: 载诺 快照 重型导弹 HM-706

source: Zainou 'Snapshot' Light Missiles LM-901
zh: 载诺 快照 轻型导弹 LM-901

source: Zainou 'Snapshot' Light Missiles LM-902
zh: 载诺 快照 轻型导弹 LM-902

source: Zainou 'Snapshot' Light Missiles LM-903
zh: 载诺 快照 轻型导弹 LM-903

source: Zainou 'Snapshot' Light Missiles LM-904
zh: 载诺 快照 轻型导弹 LM-904

source: Zainou 'Snapshot' Light Missiles LM-905
zh: 载诺 快照 轻型导弹 LM-905

source: Zainou 'Snapshot' Light Missiles LM-906
zh: 载诺 快照 轻型导弹 LM-906

source: Zainou 'Snapshot' Rockets RD-901
zh: 载诺 快照 火箭 RD-901

source: Zainou 'Snapshot' Rockets RD-902
zh: 载诺 快照 火箭 RD-902

source: Zainou 'Snapshot' Rockets RD-903
zh: 载诺 快照 火箭 RD-903

source: Zainou 'Snapshot' Rockets RD-904
zh: 载诺 快照 火箭 RD-904

source: Zainou 'Snapshot' Rockets RD-905
zh: 载诺 快照 火箭 RD-905

source: Zainou 'Snapshot' Rockets RD-906
zh: 载诺 快照 火箭 RD-906

source: Zainou 'Snapshot' Torpedoes TD-601
zh: 载诺 快照 鱼雷 TD-601

source: Zainou 'Snapshot' Torpedoes TD-602
zh: 载诺 快照 鱼雷 TD-602

source: Zainou 'Snapshot' Torpedoes TD-603
zh: 载诺 快照 鱼雷 TD-603

source: Zainou 'Snapshot' Torpedoes TD-604
zh: 载诺 快照 鱼雷 TD-604

source: Zainou 'Snapshot' Torpedoes TD-605
zh: 载诺 快照 鱼雷 TD-605

source: Zainou 'Snapshot' Torpedoes TD-606
zh: 载诺 快照 鱼雷 TD-606

source: Zainou Biotech Convoy Wreck
zh: 载诺生化科技舰残骸

source: Zaknar Cente's Tristan
zh: 扎坎纳·坎特的特里斯坦级飞船

source: Zama Fedas's Khanid Punisher
zh: 扎玛·菲达斯的卡尼迪惩罚者级飞船

source: Zaphiria Oddin
zh: 扎菲里拉·欧丁

source: Zar Forari's Bestower
zh: 扎艾·福拉利的恩赐者级飞船

source: Zarkona Mirei
zh: 扎尔克纳·米勒

source: Zarkona Mirei's Worm
zh: 扎尔克纳·米勒的潜龙级

source: Zazzmatazz
zh: 扎茨玛特

source: Zazzmatazz's Bodyguard Insignia
zh: 扎茨玛特的近卫团勋章

source: Zbikoki's Hacker Card
zh: 毕克基的破译卡

source: Zealot
zh: 狂热级

source: Zealot Blueprint
zh: 狂热级蓝图

source: Zelfarios Kashnostramus
zh: 泽法洛斯·卡西诺斯特阿姆斯

source: Zelfarios Kashnostramus's Tag
zh: 泽法洛斯的铭牌

source: Zemnar
zh: 泽姆纳尔

source: Zenin Mirae
zh: 泽林·密拉恶

source: Zephyr
zh: 微风级

source: Zerak Cheryn
zh: 泽拉克·彻尔恩

source: Zerim Kurzon
zh: 泽里姆·库尔宗

source: Zerim Kurzon's Insignia
zh: 泽里姆·库尔宗的勋章

source: Zerone Anieu
zh: 泽罗尼·亚尼尤

source: Zidan Kloveni
zh: 扎伊丹·克罗维尼

source: Zombie Entities
zh: 僵尸物体

source: Zor
zh: 佐尔

source: Zor's Custom Navigation Hyper-Link
zh: 佐尔氏自制导航超感融入体

source: Zor's Custom Navigation Link
zh: 佐尔氏自制导航融入体

source: Zor's DNA
zh: 佐尔的DNA

source: Zoun Makui (Scorpion)
zh: 左恩·麦奎的毒蝎级飞船

source: Zuthrine
zh: 类基腹断岩

source: Zvarin Karsha
zh: 兹瓦林·卡尔莎

source: Zvarin Karsha_
zh: 兹瓦林·卡尔莎

source: Zwod Aden's Prowler
zh: 祖沃德·阿登的徘徊者级飞船

source: Zydrine
zh: 晶状石英核岩

source: Zydrine Burn
zh: 晶核特醇

source: Zydrine Wine
zh: 晶核酒

source: anchoring
zh: 锚定

source: antiWarpScrambling
zh: 反跃迁干扰

source: chantal testing thingy
zh: 试验品

source: colins test Hulk
zh: 科林 测试霍克舰

source: deepCoreMiningCPUReduction
zh: 深核采矿CPU减少

source: defunct item 8
zh: 无用物品 8

source: defunct reaction 1
zh: 无效反应1

source: defunct reaction 2
zh: 无效反应2

source: defunct reaction 3
zh: 无效反应3

source: defunct reaction 4
zh: 无效反应4

source: defunct reaction 5
zh: 无效反应5

source: defunct reaction 6
zh: 无效反应6

source: defunct reaction 7
zh: 无效反应7

source: eliteIndustrialShieldBoostAmountMI1
zh: 精英工业护盾增效数量MI1

source: empWave
zh: 电磁脉冲波

source: gangSignatureBoost
zh: 团队信号增效

source: generic item 4
zh: 普通物品 4

source: generic item 40
zh: 普通物品 40

source: generic item 5
zh: 普通物品 5

source: generic item 6
zh: 普通物品 6

source: genericAudioEmitter
zh: 通用音频发射器

source: leech
zh: 吸噬

source: logisticsCPUReduction
zh: 后勤CPU减少

source: map Landmark
zh: 星图地标

source: missileLaunching
zh: 导弹发射

source: mobilestorage
zh: 移动储藏舱

source: modifyTargetSpeed
zh: 修正目标速度

source: multiRelayEffect
zh: 多重中继效果

source: newEwTestsDecrease Target Speed
zh: 新型Ew测试降低目标速度

source: online
zh: 在线

source: projectileFired
zh: 射弹已发射

source: sensorBoosterActivated
zh: 激活传感增效器

source: shipCapacityBonusMF
zh: 舰船容量加成MF

source: shipCargoBonus
zh: 舰船货柜加成

source: shipEnergyVampireTransferAmountBonusAB
zh: 舰船能量吸食转移量加成AB

source: shipHTDmgBonus
zh: 舰船混合炮台伤害加成

source: shipHybridTrackingBonus
zh: 舰船混合炮台跟踪加成

source: speedBoost
zh: 速度增加

source: targetAttack
zh: 目标攻击

source: testing group
zh: 测试组

source: torpedoLaunching
zh: 鱼雷发射

source: turretWeaponCapacitorMultiply
zh: 炮台武器电容修正值

source: unanchoring
zh: 正在解锚

source: weapon_container
zh: 武器_货柜
